Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sepanjang hidup saya,
saya mahu menjadi seperti Omar Sharif.
Peneraju romantik dalam semua filemnya.
-Samiha, sudikah awak berkahwin dengan saya?
-Kahwin dengan awak?
-Saya mahu berkahwin dengan awak, Sawsan.
-Makcik, awak dengar tak?
Dia meluahkan perasaannya
dengan cara yang mencairkan hati anda.
saya terpaksa jumpa awak,
dan bersamamu,
Di sini untuk satu lagi tahun cinta.
Apa yang diperlukan hanyalah satu perkataan, dan dia jatuh cinta.
saya sayang
awak sangat.
Tetapi… Tetapi saya…
Saya putus asa untuk meluahkan perasaan saya.
sama!
Keyakinan diri saya? Sifar.
Semuanya kerana "raksasa."
Sama, apa khabar?
Saya datang hari ini untuk mengaku kepada anda,
dan untuk memberitahu anda…
Sama adalah bahagian yang paling indah dalam hidup saya.
Ayuh. Keluar!
Saya bertuah kerana gadis seperti dia
mencintai lelaki seperti saya.
Kami tiada persamaan.
Dia penuh dengan kehidupan, dan dia suka hidup,
sedangkan saya...
saya tidak pernah terfikir saya akan berakhir seperti ini.
PENGANTIN & DUA PENGANTIN
Okay, jadi kami berempat
memutuskan untuk pergi, kan?
Saya fikir, "Baiklah, izinkan saya menyemak tapak
dan semak segala-galanya
dan tempah tiket."
Kami pergi dan membeli khemah,
dan membeli segala-galanya untuk berkhemah.
Jadi, saya pergi ke laman web,
Tetapi bagaimanapun, mereka membiarkannya tergelincir.
Apa lagi yang boleh mereka lakukan?
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Adam, apa yang salah?
Ah! Maaf! Awak bawa saya ke sini
untuk beritahu saya sesuatu!
Sama, biarkan lelaki itu bercakap!
Jadi, apa yang anda ingin katakan?
Sama, I…
Dari pertama kali saya melihat awak, saya
Maksud saya, saya rasa itu
bahawa sudah tiba masanya untuk saya
untuk memberitahu anda bahawa
Saya sudah lama ingin mengatakannya, tetapi…
saya sayang awak.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya sayang awak juga.
Tetapi saya--
Eh, tunggu. Saya belum selesai lagi.
Adam…
Adam! awak buat apa?
Saya melakukan apa yang mereka lakukan dalam filem.
Sama, sudikah awak berkahwin dengan saya?
Ah! Oh!
Adam, sayang,
saya sayang awak sangat-sangat.
Dan anda adalah tangkapan.
Tetapi saya belum bersedia untuk mengambil langkah ini.
Saya masih belum cukup mengembara,
saya belum melihat dunia.
Jadi, saya rasa saya belum benar-benar hidup,
anda tahu?
Dan itulah kali terakhir
saya melihat Sama.
Dia mengembara untuk mencari masa depan.
Dan itu juga kali terakhir
saya melihat Adam yang malang.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Saya memutuskan untuk pergi berjumpa pakar psikiatri
untuk menyelesaikan semua rasa tidak selamat
yang disebabkan oleh "raksasa" saya,
dan menjadi pakar tentang perempuan.
Bagi "raksasa,"
itu cerita lain.
Itu untuk nanti. Mari kita kekal di landasan yang betul.
Terdapat beberapa keperluan penting.
Sebaik sahaja anda memikirkannya,
anda boleh mendapatkan mana-mana gadis.
Wah!
Terima kasih, Adam!
Peraturan nombor dua: selagi dia bercakap,
tolong diam.
Peraturan nombor tiga.
Dia curang dengan saya!
Saya tangkap dia menipu!
-Setiap wanita, tidak kira betapa cantiknya...
-Saya sangat kecewa!
…seseorang telah menipunya.
Jadilah baik.
Peraturan nombor empat: Buat dia ketawa.
Tapi tahan.
Jangan fikir ia semudah itu
dan perhubungan berjalan dengan mudah.
Tidak. Sudah tentu tidak.
Itulah sebabnya,
ia sangat diperlukan untuk setiap lelaki
untuk mempelajari peraturan nombor lima dengan hati.
Dalam hidup, anda hanya mendapat satu peluang.
Jadi anda mesti sentiasa berani,
dan lakukannya.
Peraturan nombor lima:
Jangan takut penolakan.
Bagaimanapun, lelaki cenderung 20%
​​lebih berkulit tebal daripada wanita.
Jadi, tidak mengapa!
Paling penting, sentiasa ingat:
Orang datang dan pergi.
Sudah tentu,
ada cinta yang tidak akan pudar dengan mudah.
Kadang-kadang ia tidak pernah berlaku.
Adakah anda sebenarnya?
Anda tidak bertanya pun tentang peraturan nombor satu!
Peraturan nombor satu:
Jangan fikir untuk terikat.
Saya tahu saya akan menyesali keputusan ini.
Tapi awak dan saya perlu berpisah.
Saya mempunyai penyakit kronik yang tidak dapat diubati.
Tidak!
Bertenang.
Maksud saya, jika terpulang kepada saya,
saya mahukan awak.
Tetapi ibu bapa saya tidak merestui.
Secara jujur, saya berhenti kerja,
dan saya akan kembali ke Kuwait.
Saya berhutang.
Saya mungkin masuk penjara.
Dan jika anda mendapati diri anda
dalam keadaan yang sukar,
dan anda tidak tahu peraturan mana yang perlu diikuti,
lari!
Adam, kamu pecundang yang menyedihkan!
Anda benar-benar sampah!
Dan ini Sarah.
Tetapi tidak ada masa
untuk memberitahu anda tentang Sarah,
kerana dia bukan
bintang filem ini.
Semua yang anda minta
dalam mesyuarat sudah sedia.
Saya menghantar semua fail kepada anda
dan saya menghantar tawaran kepada anda.
Lagi satu.
Saya meminta izin Encik Jabir.
Saya beritahu dia awak baru balik,
dan perlu berehat, ya?
bagus.
Dia berkeras mahu berjumpa dengan awak hari ini,
tetapi saya berkata, "Itu tidak mungkin."
-"Dia perlu berehat."
-Esok, kemudian.
saya faham. Dia memiliki perniagaan,
dan perlu menyelesaikan masalah dengan anda hari ini,
tetapi saya menerangkannya kepadanya.
-"Anda tahu Adam. Dia perlu berehat--"
-Talal, cukup. Ayuh.
Maaf, maafkan saya.
Selamat kembali.
Hei, Talal.
Saya menghadapi masalah dengan kunci.
-Tiada petunjuk. Ia tidak akan dibuka.
-Tunggu, apa?
-Apa maksud anda ia tidak akan berlaku?
-Adakah anda mempunyai…
Okey, tunggu.
Saya mungkin tahu seseorang yang boleh membantu.
Biar saya periksa telefon saya.
Salah seorang lelaki mempunyai masalah yang sama,
dan saya menghubungkannya. biar saya--
Hello? Adam, awak ada di sana?
Adam!
Azzam? Awak buat apa di rumah saya?
Hello? Adam!
Hai, Encik Jabir. apa khabar
Apa khabar semuanya?
Saya baru sahaja menelefon Talal.
Saya beritahu dia saya akan telefon awak hari ini
untuk... bertemu awak.
Saya tidak menunggu sehingga esok.
Tetapi lihat itu. Awak di sini.
Saya masuk ke dalam rumah, dan ini awak.
Adakah anda mahu minum teh?
Atau adakah anda mempunyai beberapa?
tak apa. Buat sendiri di rumah.
Adakah anda tahu betapa gigihnya saya
untuk membina syarikat ini?
Dan saya tidak akan membenarkan sesiapa,
siapa pun mereka,
untuk merosakkan apa yang telah saya bina!
-Eh, Encik Jabir, saya tahu itu.
-Shh!
Ya, tuan.
Saya mendengar tentang kecurian yang dirancang
di syarikat itu.
-Ya, tetapi, Encik Jabir, saya--
-Diam! Biar saya selesaikan!
Ya, tuan.
Saya juga mengetahui bahawa anda…
adalah orang
yang menghalang perkara itu daripada berlaku.
Arwah ayah awak adalah kawan saya
sejak sebelum awak lahir.
Saya tahu anda dibesarkan berdasarkan nilai.
Saya akan membuat anda tawaran
anda tidak boleh menolak.
Tanda.
Tetapi apa yang saya akan tandatangani?
Tanda tangan!
Di sini.
tahniah.
terima kasih!
Anda kini secara rasmi
menjadi rakan kongsi perniagaan saya,
bukan sekadar pekerja.
Terus terang, saya tidak dapat memikirkan orang lain
yang akan mencari syarikat ini,
dan bawa ke tempat yang lebih tinggi lagi
selepas saya tiada.
Tak tahu nak cakap apa.
Jangan cakap apa-apa.
Hanya berjanji dengan saya anda akan menjaga
kedua-dua syarikat dan anak perempuan saya.
saya janji. jangan risau.
Anak perempuan awak?
Ya, anak saya, Yasmine.
Awak akan berkahwin.
tahniah.
Anak awak, Yasmine?
Tidak, serius. Adakah saya bermimpi atau apa?
Maksud saya, saya tidak boleh percaya... Saya akan berbesar hati...
Saya berbesar hati untuk berkahwin dengan Yasmine.
Ia akan menjadi penghormatan saya untuk menjadi mertua awak
dan selamat datang ke rumah anda.
Cuma saya rasa--
Ia tidak adil untuk Yasmine.
Dia berhak mendapat seseorang yang lebih baik.
Dan saya pasti dia akan mencari seseorang.
Tetapi, maksud saya, saya sangat bangga dengan diri saya sendiri.
Ia sangat bermakna,
daripada semua orang, anda memilih saya.
Tetapi saya perlu mengatakan tidak.
Awak kata tidak kepada saya?
Awak kata tidak kepadanya?
Sudah tentu saya tidak mengatakan tidak kepadanya!
Apa lagi yang boleh anda minta?
Pengantin perempuan, kekayaan, dan syarikat.
Talal, tolong diam.
Saya tidak berkahwin dengannya.
Saya tidak akan pergi berjumpa dengannya.
Saya akan buat alasan.
Saya akan memberitahu dia
saya mempunyai penyakit kronik atau apa sahaja!
Adakah anda tahu siapa Yasmine?
Dia "raksasa"!
Maaf.
saya minta maaf. Saya sudah selesai.
Katakan saya pergi berjumpa dengannya,
dan dia bukan jenis saya.
Bagaimana jika dia tidak berubah?
Apa yang perlu saya beritahu Jabir?
"Saya tak nak kahwin dengan anak awak"?
"Saya tidak mahu dia"?
Lagipun, datang sini.
Awak nak saya tinggalkan semua gadis lain
dan berkahwin?
Awak nak saya tenangkan diri
dan jaga keadaan? Tidak!
Saya tidak akan pergi berjumpa dengannya!
ENCIK JABIR
Hai, Encik Jabir.
Awak beritahu dia yang saya akan jumpa dia?
Adam!
Sudah tentu saya ingin berjumpa dengannya.
Keinginanmu adalah perintahku.
Keinginan anda adalah perintah saya!
awak buat apa?
maafkan saya.
Mana Yasmine?
Maaf saya lambat.
Saya ditahan di pejabat.
Tetapi saya selalunya sangat menepati masa.
Wah, awak tak berubah.
Saya… Maksud saya, awak cantik.
Kali terakhir kita bertemu, saya berumur tujuh tahun, bukan?
Anda pernah menendang saya seperti bola.
Anda masih ingat?
Perkara sedemikian--
Terima kasih, Salwa. Kerja bagus.
Saya perancang perkahwinan, bukan tukang masak.
Saya tak salahkan awak.
Anda semua fikir saya akan menjadi seorang chef
kerana saya suka makanan.
Jangan berlebih-lebihan.
Oh!
Anda masih berkemas pukulan.
Dan anda masih seorang yang lembut.
-Saya bukan softie.
-"Saya bukan seorang yang lembut."
Awak tidak berubah sedikit pun.
Saya kenal awak luar dalam. Tunggu.
Anda masih fikir anda boleh menyanyi?
Adakah anda masih merakam diri anda menyanyi
pada pita dan menyembunyikannya?
Tidak.
Ya Tuhanku! Itulah hari-harinya!
Tetapi…
Bagaimanapun, saya sangat gembira untuk anda.
Tetapi, Yasmine, biar saya beritahu awak sesuatu.
Apabila saya menandatangani kontrak,
saya tidak tahu ia mempunyai syarat ini.
Tetapi saya menandatanganinya.
Saya tidak faham. Apa yang anda tandatangani?
Kenapa awak gembira untuk saya?
Ayah memberitahu saya anda di sini tentang perkahwinan.
Ayah, awak beritahu saya dia akan datang
untuk majlis perkahwinan, bukan?
-Saya lakukan, sayang. Betul.
-Ya, untuk perkahwinan, bukan perkahwinan kami!
-Jangan degil.
-Kenapa awak masuk campur? Tolonglah!
Biarkan saya memilih lelaki yang betul
pada masa yang tepat!
Sayang, saya hanya mahu kegembiraan
melihat awak sebagai pengantin perempuan.
Janji awak akan bagi dia peluang.
Dah settle lepas tu. awak dah janji.
Ayah, Ayah... Ayah?
Ayah.
Selamat bekerja, semua orang.
"Raksasa itu" ternyata… comel.
Encik Jabir akan gembira,
Saya boleh mempunyai pengantin perempuan yang cantik,
dan menjadi pemilik perniagaan.
Jadi, saya akan menjalani kehidupan yang manis.
Apa lagi yang boleh saya minta?
Sekarang, rancangannya mudah.
Kali ini, tiada apa yang boleh menghalang saya.
Kecuali jika Sama balik secara tiba-tiba.
Melihatnya mengingatkan saya
betapa saya menyayanginya
dan betapa sukarnya dia untuk melupakannya.
Beritahu DJ untuk menolaknya.
Pengantin perempuan melambung sejambak.
Ayuh, beritahu saya lebih lanjut.
Comelnya dia nak
carikan awak pengantin lelaki.
Hala, fokus. Ini adalah perkahwinan yang besar.
Jika anda memberi saya tanda zodiaknya,
saya akan memberi anda bacaan yang sempurna tentang dia.
Lama dahulu, saya bertemu dengan Libra.
Kami benar-benar tidak sepadan.
Jadi, apa tanda dia?
Siapa yang peduli dengan tandanya?
Saya tidak perlukan sesiapa untuk membahagiakan saya.
-Anda tahu kenapa?
-Kenapa?
Kerana saya membuat kebahagiaan saya sendiri.
Saya pun tak faham kenapa diorang kahwin.
Oh, Tuhan yang dikasihi!
Anda tahu apa yang anda lakukan
untuk hidup, bukan?
apa?
Hidup saya adalah satu perkara, pekerjaan saya lain.
Saya terus memberitahu anda.
Kami menyimpan perasaan daripada kerja.
Adakah anda mempunyai perasaan
untuk membiarkan mereka mengganggu kerja?
Saya tidak pernah bertemu seseorang yang tidak boleh menangis.
Tidak pernah koyak, tidak pernah tergerak oleh apa-apa.
Apa masalah awak?
Ya, itulah saya!
Jawab saya ini:
Pernah tengok pasangan yang sentiasa bahagia?
-Ia tidak wujud.
-Ya.
-Sudah tentu ia wujud!
-Itu bohong!
Sudah menjadi fitrah kita untuk berbohong kepada diri sendiri.
Hanya supaya kita boleh teruskan.
Tidak ada yang namanya cinta.
Percayalah, saat anda jatuh cinta,
mereka menghancurkan hati anda dan merosakkan hidup anda.
Baiklah, Yasmine, lihat.
Tonton! Tengok.
Lihatlah betapa gembiranya kawan-kawannya untuknya.
Mereka meraikan cinta.
Anda tahu apa yang mereka akan lakukan
sebaik sahaja mereka pulang ke rumah?
-Apa?
-Mereka semua akan membuat panggilan persidangan.
Mereka akan bergosip tentang pengantin perempuan,
perkahwinan, pakaiannya
makanan, malah keluarganya akan--
Yeah, okay! Cukuplah, saya faham.
Lihatlah betapa comelnya ibunya!
Lihatlah betapa emosinya dia!
Dia gembira
dapat mengubah bilik kosongnya menjadi gim.
sukar dipercayai! Tumpahkan air mata itu!
Ayuh. Tumpahkan!
Anda berada dalam barisan kerja yang paling emosional!
Apa awak, buaya?
patung? rasa sesuatu. menangislah!
-Terima sahaja!
-Berkumpul.
-Pengantin perempuan hendak melempar jambangan.
-Saya tidak dicipta untuk berkahwin!
Sama dah balik!
Hidup saya hancur!
Saya sudah selesai untuk!
Anda tahu bagaimana rasanya mempunyai dua?
Dua wanita, Tala. dua.
Satu cinta dalam hidup saya,
yang lain adalah raksasa
yang memegang masa depan saya.
Nak saya kejutkan awak lagi?
Saya nak kejutkan awak.
Esok, mereka berdua nak jumpa aku!
Hei, dengar cakap saya! Saya perlukan bantuan awak!
Tonton Sama.
Jangan biarkan dia keluar dari hotel esok
walau apa pun.
Jika dia melihat saya dengan wanita lain,
saya sudah selesai.
Lakukan apa sahaja yang anda boleh untuk mengalih perhatiannya.
Saya memberitahunya saya akan bertemu dengannya
di lobi pada pukul enam tepat.
faham?
Jika ada yang tahu apa yang wanita mahu, itu saya.
Saya tahu bagaimana mereka berfikir,
bagaimana untuk membuat mereka terikat.
Tetapi kali ini,
saya memutuskan untuk melakukan sebaliknya.
Hei, Talal. Apakah keadaannya?
Rancangannya adalah untuk membuat "raksasa"
memutuskan untuk melarikan diri.
Hebat! Semuanya berjalan lancar!
Tolonglah, saya mengharapkan anda semua
untuk bersedia
dalam pukul enam, okay?
-Dan saya perlukan teksi, tolong.
-Tiada sesiapa keluar dari hotel.
Panasnya membawa maut.
Pelan nombor satu:
Bawa dia ke suatu tempat
yang membuatkan anda kelihatan intelek dan keren.
Saya tidak sangka anda suka muzium.
Saya tidak suka muzium!
Kemudian, malukan dan kejutkan dia.
PELAN NOMBOR DUA
Anda memalukan kami!
Menghina kewanitaannya secara tidak langsung.
Buat dia rasa
dia perlu bekerja pada badannya.
Bagaimana kalau kita pergi makan burger?
Kecuali anda sedang berdiet.
Secara jujur, saya tidak akan menyalahkan anda!
Sungguh lembut!
Sudah tentu, mari kita makan burger. kenapa tidak
Jangan makan!
Puan.
Apa kata kami melayan anda
dengan salah satu kemudahan kami
yang saya pasti anda akan suka?
Tidak, terima kasih. Tidak berminat.
Percayalah!
Saya pasti anda akan menyukai tawaran ini.
Lagipun puan kenapa nak keluar
panas terik tu?
Saya akan mengejutkan tunang saya di tempat kerja.
Anda tidak boleh, puan. Anda tidak boleh.
Anda tidak boleh meninggalkan hotel, sila!
kenapa tidak
Eh, kenapa tidak?
Sebab… muka awak... nampak letih.
-Muka saya nampak letih?
-Dan kulit anda kelihatan layu.
Dan anda mahu keluar
dalam cuaca panas yang membara itu?
awak tahu?
Kemudian tamatkannya dengan kalah mati.
Bil.
Dia benarkan awak bayar?
-Hei, awas!
-Apa? Oh, tidak! Saya menumpahkan kopi.
ya.
Dia benarkan saya bayar. Jadi apa?
Apakah yang anda maksudkan, "Ya"?
Bagaimana anda boleh menerimanya?
Bodoh betul! Dia sangat kedekut!
Saya tidak percaya!
Adakah tuan-tuan telah pupus?
Saya memberitahu anda untuk mendapatkan saya tanda zodiaknya.
Saya akan memberitahu anda apa itu.
Pada anggaran saya,
dia mesti sama ada Taurus atau Aries.
Tetapi berdasarkan auranya,
dia berkemungkinan besar… seorang Taurus.
Tolong, minta dia…
Hei! Yasmine, di mana kepala awak?
-Anda tahu apa maksudnya?
-Tidak. apa?
Dia tidak mempunyai hang-up
tentang peranan jantina.
Dia percaya seorang wanita
tidak memerlukan sesiapa untuk melengkapkannya,
atau untuk membayarnya untuk memilikinya
dan membungkus jarinya
hanya kerana dia mengambil cek.
Tidak.
Dia lain. Dia…
Saya rasa dia selamat dalam kejantanannya,
dan saya merasakan bahawa dia menghormati saya
sebagai seorang wanita yang kuat dan berdikari.
Dia tidak begitu semasa kami kecil.
Dia sudah matang sekarang.
matang. Dia lain.
Begitu berbeza.
bagus.
Saya tahu apa yang akan berlaku seterusnya.
-Saya akan lari!
-Anda akan memanggilnya!
-Anda akan melarikan diri?
-Ya!
Awak akan lari lagi?
Yasmine, kenapa awak lari setiap kali
awak suka seseorang? Saya tidak faham.
Mengapa anda tidak membenarkan diri anda
mengalami cinta?
Cinta itu sangat indah.
Alami bagaimana rasanya…
Tunggu sebentar. Adakah anda berkata…?
Awak fikir saya suka dia?
Tidak, saya cuma cakap dia sudah matang,
tapi, macam dia? saya? Tidak!
Sudah tentu anda tidak.
Insya-Allah, bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya,
mengapa anda tidak memberi diri anda... peluang?
Mungkin, mungkin, pada masa hadapan,
awak akan suka dia.
Tidak.
sial kau! awak nak pergi mana?
awak nak pergi mana?
Okay, kalau bukan untuk diri sendiri,
buat untuk ayah.
Saya tidak memanggilnya!
Jangan panggil dia!
Ya, lari!
saya benci awak!
Saya akan datang menampar awak
selepas saya membersihkan kopi.
Tetap tenang.
-Tetap tenang.
-Berhenti.
Gosokkan alpukat ke seluruh muka anda.
Biarkan ia meresap ke setiap pori.
-Talal!
-Banyak air untuk--
Talal, apa yang awak buat? Siapa ini?
Eh…
Oh! Anda kenal antara satu sama lain?
Dalam… Sama!
Eh... Dia sepupu saya!
-Ah!
-Ya. Saya sepupu dia.
Eh, sepupu saya, dia bekerja untuk saya…
-Uh...
-Dia bekerja dengan saya.
Dan dia juga bekerja di sini di hotel.
Dia suka minyak dan alpukat.
Eh, saya bekerja dalam bidang kosmetik.
Saya telah sangat berjaya.
Semuanya terima kasih kepada arwah nenek saya.
Dia sentiasa menggalakkan saya.
Tak kisahlah sekarang ni. Dia sepupu saya.
-Talal, awak boleh pergi. Terima kasih.
-Betul.
Seperti yang saya katakan,
jika anda memerlukan mandi ais, atau…
-Talal! Teruskan.
-Panggil saya.
Tetap tenang, minum teh hijau,
dan apa yang saya ajar anda katakan?
Makan ni. Ia bagus untuk perut.
Maaf, Adam.
Saya tidak mahu perkara menjadi seperti ini.
Saya mempunyai rancangan keseluruhan dalam fikiran!
Tidak, sayang! Jangan risau.
Jangan risau sama sekali.
Saya sebenarnya fikir
kita patut batalkan semuanya hari ini.
Maksud saya, ia adalah hari yang panjang
untuk anda dan saya.
Dan esok adalah hari baru, hari yang baru.
Jadi, anda dan saya akan bersendirian,
hanya kami berdua.
Tiada roda ketiga.
Okay, sekurang-kurangnya,
saya akan kelihatan lebih bersih dan lebih cantik.
-Tidak hijau.
-Tak apa.
jangan risau.
Saya pergi sekarang, okay?
Tidak, tolong, Adam.
Biar saya betulkan kesilapan yang saya buat bertahun-tahun yang lalu.
Sudah tentu, saya telah mengatakan Sama impulsif
dan sedikit gila, tetapi…
Saya tidak pernah menyangka dia akan melakukan ini.
Biarkan saya menjadi gila sekarang,
kerana saya mungkin tidak akan melakukan ini lagi, jadi…
bersama-sama! Tidak. Dalam--
Saya mungkin tidak akan menemui seseorang
yang akan menunggu saya selama ini,
tetap setia padaku,
dan jangan pernah berfikir
untuk mencintai orang lain semasa saya tiada.
Kerana dia pasti tentang cinta kita.
awak buat apa? Ayuh!
Adam, saya boleh mencari seluruh dunia
dan tidak pernah menemui sesiapa seperti awak.
Kami ditakdirkan untuk satu sama lain.
Adam Saleh,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Hei, Adam!
Anda berkata "Ya"? Apa masalah awak?
Adam, hubungi dia sekarang
dan tutup, sila.
Dan katakan apa?
saya tak tahu. "Siling runtuh."
"Saya memukul kepala saya,"
atau "Saya hilang akal, dan sekarang saya gila."
Maaf.
Adam, bolehkah kamu menghubunginya
dan membatalkannya? Sekarang!
Adakah anda akan bertenang
dan mendengar saya sebaliknya?
Tidak! Awak dengar cakap saya.
Sumpah, awak buat saya gila.
Adakah anda tahu
apa yang arwah nenek saya pernah katakan?
Jika anda membakar roti dan mengacaukannya,
anda makan. Dan jika anda menggali lubang untuk--
apa? Apa yang awak merepek?
Jangan pertikai, Adam.
Tolong, hubungi dia sekarang, demi Tuhan!
Talal, kawan.
Tenang, berehat. Dengar cakap saya.
Teruskan.
Aku sebenarnya berjaya
buat Yasmine benci aku.
Selepas apa yang berlaku hari ini,
dia akan menghubungi ayahnya dan berkata,
"Saya tidak mahu lelaki ini."
Dan bagaimana dia akan bertindak balas?
Dia akan menghormati keputusannya.
Dengan cara itu bukan salah saya.
Itu pilihan dia.
Anda tahu apa yang saya fikirkan?
Saya menyingkirkan Yasmine,
dan Sama tidak tahu.
Jadi, hari ini, saya boleh berkahwin dengan Sama. High five!
Saya bersumpah, awak akan memberi saya strok.
Dengarkan saya, Encik Dalang.
Ini Yasmine.
Bom panas
yang tidak boleh dilepaskan.
Dan siapa lelaki ini?
Inilah genius kita Adam.
Sekarang, Adam yang baik
tertarik dengan Yasmine.
Di sinilah cerita menjadi juicy, kenapa?
Kerana Adam berkahwin dengan Sama!
Jelaskan itu, Encik Genius!
kawan.
Yasmine, saya sudah menghalaunya.
Dia sudah tiada!
Dan di situlah filem itu berakhir!
Hello?
Ini Yasmine.
Hei, Yasmine.
Saya mempunyai masa yang hebat semalam.
Apa... Anda berseronok?
ya. saya buat.
Jadi, bagaimana pula, jika anda tidak mempunyai rancangan,
dan maksud saya pasti tiada rancangan,
kita keluar hari ni?
Saya bangga dengan awak.
Saya sangat bangga dengan awak!
Untuk lebih jelas, kami…
kita cuma kawan, okay?
Jadi kenapa awak nak jumpa saya?
Untuk…
Untuk ayah saya.
Menakjubkan.
Selamat datang, tuan. Di sini anda pergi.
Selamat datang, puan. Di sini anda pergi.
Satu langkah yang dipanggil "Pizza di atas ais"…
Saya suka melancong, saya suka seni…
Awak tahu tak?
Saya mahu anda mencuba ini. memang sedap.
Betul ke?
Jadi, anda mahu menghabiskan hidup anda
melantun antara wanita?
-Sudah tentu tidak!
-Jadi?
Perkara saya dengan Yasmin tidak akan berlaku.
Okay.
Ada rancangan untuk esok?
Ya. Tidak, jangan risau, saya--
Sama di atas katil.
ya.
Oh! Tidak!
Datang sini.
Apa yang anda lakukan sekarang
adalah kesilapan terbesar. Lelaki…
Fikirkan. Buat keputusan.
Pilih Sama atau Yasmine!
Yasmine atau Sama!
Tetapi jika anda terus bermain-main,
ia akan berakhir dengan bencana.
Jelas dan jujur ​​dengan mereka!
Adakah anda pernah berfikir apa yang akan berlaku
jika mereka mendapati
anda telah bermain mereka berdua?
Adakah anda tahu apa yang arwah nenek saya
pernah cakap?
saya tahu. Tetapi saya memberitahu anda,
sebaik sahaja kita mengadakan perkahwinan, ia akan baik-baik saja.
-Buat ini sahaja.
-Berpegangan tangan?
-Perlahan-lahan. Ya.
-Ya. Macam ni.
Tidak. Tunggu.
Tidak. Tunggu sebentar. Tidak! Ia bukan--
Perlahan-lahan.
Okay, tunggu.
-Ayuh. Tolong saya.
-Ulurkan lengan anda.
Saya nak awak pegang lengan dia
macam dia batu awak.
Saya perlukan mata awak yang penuh
dengan cinta dan kasih sayang…
Hei, Yasmine!
Hei… Hei, ada apa?
-Kamu nak lari ke mana?
-Saya tidak tahu!
-Saya tidak tahu apa yang saya rasa.
-Anda suka dia?
Sudah tentu tidak!
Dia hanya seronok untuk bersama!
Dia membuat saya ketawa tanpa maksud.
Dia lembut.
Dia mendengar saya.
Nampaknya awak suka dia
Nampaknya awak jatuh cinta dengan dia
Awak akan kahwin dengan dia
-Saya akan menjadi bridesmaid
-Tidak!
Kami hanya kawan.
Tiada lagi.
Saya sangat gembira dan gembira.
Semasa anda masih kanak-kanak,
arwah ayah awak dan saya akan berkata,
"Comel! Dua-dua ni memang dimaksudkan
untuk satu sama lain."
"Mereka akan berkahwin satu hari nanti, mudah-mudahan."
Arwah ibu bapa anda, dan arwah ibu anda,
mereka pasti sangat gembira.
Mereka akan mengatakan dengan tepat apa yang saya katakan.
Saya sangat gembira.
Tetapi hei!
Orang ramai bercakap.
Anda bersama sepanjang masa.
Saya tidak boleh memilikinya.
Saya mengambil berat tentang reputasi anak perempuan saya,
dan menantu saya,
yang saya sangat sayangi.
Tetapi, tuan--
Saya belum habis!
selain itu,
Saya ada kejutan untuk awak.
Enam minggu dari hari ini
ialah hari perkahwinan anda!
Pertama bulan depan.
Dan saya tidak mahu anda
bimbang tentang sesuatu!
Tetapi, Encik Jabir--
Encik Jabir…
Ia satu penghormatan.
Ia satu penghormatan untuk berkahwin dengan anak perempuan anda.
Yasmine, tunggu! Mari bercakap, Yasmine!
Saya fikir ia tidak mengapa!
Saya fikir anda gembira!
gembira?
Saya gembira kerana… Saya tidak tahu,
bahawa kami hanya kawan, tidak lebih.
Anda mengharapkan saya berkata,
"Saya tidak mahu anak perempuan awak"?
Adakah anda sebenarnya?
Entahlah, mungkin…
Mungkin anda boleh menjadi seorang lelaki,
dan menghadapi ayah saya,
dan berkata, "Saya dan Yasmine hanya kawan"?
Sekarang saya faham!
Awak dan ayah saya yang menetapkan saya!
Anda merancang ini bersama-sama, bukan?
awak…
Saya fikir sekarang
anda akan mempunyai beberapa watak,
tetapi anda masih tidak tahu
dan tidak mempunyai sebarang watak!
-Saya kurang watak?
-Ya!
Kerana saya tidak mahu menyakiti ayah awak?
Kerana saya melihat betapa terujanya dia?
Kerana saya melihat awak gembira selama seminggu penuh?
Bagaimana anda boleh baik-baik saja
dengan menyakiti ayah anda?
Dia bapa awak!
Mungkin anda betul.
Mungkin saya tidak mempunyai watak.
Tetapi awak tidak berubah.
Awak masih raksasa!
Saya raksasa?
Saya raksasa? Adam, kemarilah!
Saya tidak berhati dingin,
dan saya mempunyai hati nurani!
Saya anak perempuannya,
saya tidak boleh menghancurkan hatinya. Awak cakap dengan dia!
Awak cakap dengan dia. Awak katakan tidak kepadanya.
Saya tidak pernah melihat dia sebahagia ini!
Awak beritahu... Adam, berhenti!
Saya bercakap dengan awak, berhenti!
Apakah penyelesaiannya? Sekarang apa?
Ia mudah,
dan rancangannya mudah.
Anda dan saya akan membuat perjanjian,
dan berpura-pura kita sudah bertunang.
Kami hanya akan bermain bersama.
Ya, dan dalam enam minggu,
kami berkahwin untuk bermain bersama.
Wah, permainan yang hebat. Ia sangat menyeronokkan.
Tunggu... Eh, Adam!
Baik, teruskan. Maaf. Saya akan mendengar anda keluar.
Pertunangan kami adalah palsu.
Kita akan buat dia fikir
kita menghadapi masalah yang berterusan.
Dengan cara itu, dia akan percaya
kami tidak mungkin kekal bersama.
Dia tidak mahu anak perempuannya bersedih,
tidak gembira, dan menangis sepanjang masa.
Dialah yang akan membatalkannya.
Bukan kami berdua.
Ada apa dengan kamu semua?
Jadi, awak dan saya… hanya kawan.
Sudah tentu kita.
Kemudian, berjanjilah kepada saya bahawa tidak kira apa pun,
anda tidak akan terikat.
Awak janji awak takkan terikat.
-"Seorang raksasa"?
-Bukan sekarang.
awak buat apa kat sini?
Macam mana awak masuk?
Sepupu awak beri saya kunci.
Dia tak nampak awak masuk ke?
-Adam, awak tidak sepatutnya berada di sini!
-Tahan.
Adakah orang lain di sini?
Adakah anda melihat sesiapa?
apa maksud awak?
kenapa? Adakah anda mengharapkan seseorang?
Tidak. Cuma saya adakan mesyuarat di sini.
Mesyuarat perniagaan saya.
-Kenapa awak kunci pintu?
-Lebih selamat dengan cara ini.
Yeah!
Sejak kebelakangan ini, saya sering membuat kejutan!
Kejutan demi kejutan
demi kejutan selepas…
Sejak kebelakangan ini, saya rasa
awak sangat letih
dan tidak makan secara sihat.
Jadi, saya memutuskan untuk memasakkan awak makanan,
dan masukkan dalam Tupperware
dalam peti ais.
Dengan cara ini, anda akan mempunyai makanan
untuk dibawa ke tempat kerja sepanjang minggu.
Tetapi anda tidak sepatutnya berada di sini!
Saya juga meninggalkan anda nota kecil
pada piano!
Saya pun tak tahu kenapa awak ada satu.
Awak tahu, awak memang terbaik.
Awak kejutkan saya.
Betul ke?
Tiada siapa yang menjaga saya seperti ini selama berabad-abad.
Ini kerana saya telah bekerja pada diri saya sendiri
untuk menjadi isteri terbaik di dunia.
Saya mahu melakukan semua yang anda suka.
Saya benci melihat awak begitu letih.
Tetapi saya tidak tahu
sama ada saya layak mendapat cinta sebanyak ini.
Anda adalah orang yang paling berhak mendapatnya.
Saya tidak tahu menari!
tak apa.
Sayang, boleh saya tanya awak
tanpa awak fikir saya gila?
Tanya jauh. Saya tidak akan fikir begitu.
Adakah mungkin suatu hari nanti,
awak akan berkahwin dengan wanita lain?
Saya tahu Syariah membenarkan empat isteri,
tetapi adakah anda akan melakukannya?
Okay, bukan empat. Katakan sahaja dua.
Adakah anda akan melakukannya atau tidak?
Adakah Talal mengatakan sesuatu kepada awak?
Apa kaitan Talal dengan apa-apa?
Saya tanya awak?
Saya telah berfikir tentang ini untuk seketika
sebab suami kawan aku
kahwin dengan perempuan lain.
Adakah mungkin suatu hari nanti
awak akan buat saya macam tu?
tak boleh.
Saya, berkahwin dengan empat wanita?
Tidak. Itu sangat-sangat tidak mungkin.
Empat?
Mungkin dua.
Bodoh awak! Sudah tentu anda tidak akan!
Katakan saya melakukannya, apa yang anda akan lakukan?
Saya akan mencengkam rambutnya,
dan saya akan memukulnya dengan teruk sekali.
-Kemudian saya akan menggosok mukanya ke lantai!
-Mudah.
Adakah anda pasti anda dan Talal tidak bercakap?
sedikit.
Buka peti ais.
Saya masakkan awak makan.
Hidangan anda akan disediakan setiap hari
apabila anda pulang dari kerja.
Ingat betapa saya sayangkan awak.
Saya akan lebih menyayangi awak setiap hari.
PERANCANG KAHWIN TERBAIK DI KUWAIT
YASMINE ABDULLAH
-Hei, Yasmine.
-Adam, saya tidak faham bagaimana awak begitu tenang.
saya tak tahu. Saya tidak faham.
apa khabar Apa khabar semuanya?
Bagaimana anda tidak bimbang?
Tidakkah anda melihat
foto tempat perkahwinan yang dihantar oleh Ayah?
Saya akan sampai dalam 30 minit.
Kita perlu memulakan pergaduhan di hadapannya.
Kita kena buat dia
percaya ini tidak berkesan.
-Adam, saya sudah selesai!
-Baiklah, saya akan ke sini.
Cuba teka siapa yang singgah ke pejabat?
-WHO?
-Tunang awak.
Wah, dia cepat.
selamat pagi!
sama!
apa khabar Jangan beritahu saya
anda dan Talal merancang ini juga.
Selamat datang. Sila masuk.
-Uh... Beri saya satu minit.
-Ya.
Musim kejutan hari ini.
Yasmine dalam perjalanan ke sini.
-Talal! Saya ada soalan!
-Saya akan kembali kepada anda kemudian!
Encik Adam dalam pertemuan
dengan pelanggan penting.
Jika ada yang bertanya, dia tiada di sini. Okay?
ya.
Tuhan tolong kami.
Eh… Cik Yasmine!
Hai. Hai, Talal. Senang jumpa awak.
apa khabar
saya baik…
Talal?
Talal.
Talal, Hala.
Hala, Talal.
Hala. Selamat berkenalan.
Hello.
saya minta maaf sangat.
Encik "Pejabat"…
Eh, Encik Adam ada di pejabatnya.
Dia dalam mesyuarat penting.
Bersama delegasi China.
Dia minta saya suruh awak tunggu
di bilik persidangan.
Ya. Tolonglah.
dengan cara ini. Selamat datang.
Ada apa dengan awak dan piano?
Maksud saya, adakah anda suka mereka?
Saya memberitahu anda, saya sentiasa bermain piano.
Saya tidak ingat awak memberitahu saya.
Mungkin saya tidak memberi perhatian.
Saya boleh gambarkan awak bermain dan menyanyi.
Sama, uh…
Awak tahu tak?
Kenapa kita tidak pergi ke restoran sahaja?
Tunggu! Bagaimana dengan makanan yang saya buat untuk awak?
-Adam, jangan beritahu saya anda terlupa.
-Makanan?
Tidak. Makanan ada di sini. Tengok.
Penaja rasmi, tidak kurang,
sedang menunggu awak
di bilik persidangan, Encik Adam.
Tidak kurang?
Saya nampak dia.
Mesyuarat itu! Maaf, sayang.
Saya lupa saya ada mesyuarat.
Eh… Penaja "diri sendiri" itu sendiri?
"Rasmi," Encik Adam.
"Rasmi."
Saya perlu pergi. Awak tinggal di sini.
-Saya akan kembali segera.
-Ya, saya akan tunggu.
-Penaja "diri sendiri"?
-"Rasmi"!
Betul, "rasmi."
Lelaki. Lelaki!
Satu hari nanti
awak akan buat saya serangan jantung.
Pergi.
Maaf, mesyuarat telah diadakan.
Ya, tetapi saya ingin menyelesaikan
foto sekarang.
Biar saya selesaikan mesyuarat
supaya saya boleh fokus pada itu.
baiklah. Okay.
Tetapi bolehkah anda menyelesaikannya dengan cepat?
Saya lapar dan pening,
jadi saya mahu pergi makan.
Anda kelaparan? makanan? Saya mempunyai makanan saya.
Saya akan pergi mendapatkannya. Hanya tinggal di sini.
jangan bergerak.
Saya akan pergi ambilkan awak makanan. Okay?
Baik, okay.
Talal, ikut saya.
Hello, Encik Jabir.
Simon, tukang emas, sedang dalam perjalanan
ke pejabat,
jadi Yasmine boleh pilih cincin kahwin.
Tetapi hei!
Saya mahu dia fikir itu idea awak.
Sudah tentu, saya faham.
Talal.
Dengar, tukang emas datang.
Bila dia sampai sini,
bawa dia ke bilik persidangan Yasmine.
Bilik persidangan.
Eh, Talal!
apa?
Buat satu kesilapan,
dan Sama adalah tanggungjawab anda.
Semuanya sama!
Awak tanggungjawab saya, dan dia juga.
-Perkara yang sama.
-Diam, bukan sekarang.
Jangan kacau ini.
-Hei, ke mana?
-Saya akan ke tandas.
Eh... Tak boleh ke awak tahan?
Maksud saya, biar saya tunjukkan jalan. Ayuh.
hello!
Hai!
-Salam kepada keluarga!
-Apa yang dia cakap?
Jangan kisah dia. Dia gila. Datang.
Tandas adalah seperti ini. Jangan sesat.
tak apa. saya dah dapat.
-Tidak, tidak mengapa. Di sini.
-Baiklah.
-Saya akan tunggu awak di sini, okay?
Maafkan saya, maaf.
Adakah anda tahu di mana Adam berada?
Ya, Encik Adam baru sahaja di sini.
awak nak pergi mana?
saya lapar. Saya akan pergi sementara awak selesai.
-Tidak. Saya sudah selesai dengan mesyuarat itu.
-Anda sudah selesai?
ya. Eh… Jom, jom ke pejabat saya.
Okay.
-Saya akan berada di belakang awak, okay?
-Ya, okey.
Talal!
Dengar.
Apabila Sama keluar,
bawa dia ke bilik persidangan.
Bilik persidangan.
Anda masih ingat saya suka mawar kuning?
Bagaimana saya boleh lupa?
Hei, boleh awak hubungi ayah saya
dan pasangkan dia pada pembesar suara?
kenapa?
Sudah tiba masanya kami mula bertengkar
di hadapannya, seperti yang kami rancang.
Bayangkan, Adam,
ayah saya sedang merancang perkahwinan yang besar,
dan dia mahu menjemput keluarga kami,
kawan kita, kenalan kita.
Saya tidak pasti sama ada dia telah menghantar jemputan.
Dia menempah penerbangan
untuk yang di luar negara. Bayangkan itu!
Okay, berehat. Apa yang berlaku kepada anda?
Awak tahu tak?
Makan supaya anda tidak akan mengalami krisis.
Saya akan hubungi dia.
Hello, Encik Jabir.
Yasmine di sini, dan anda menggunakan pembesar suara.
Betul. Adakah dia melihat, eh…
Tidak, Encik Jabir, eh…
Yasmine ada sesuatu nak cakap.
Ayah?
Apa yang anda hantar sangat cantik.
Maksud saya, saya sangat menyukai mereka semua,
tapi Adam cakap selera awak tak sedap.
apa? Tidak, Encik Jabir. Saya tidak pernah berkata begitu.
Entah ada apa dengan Yasmine.
apa maksud awak? Adakah saya penipu?
Dia telah mengatakan ini selama ini.
Bayangkan apa yang boleh membawa kepada.
Adam, citarasa kita
pasti berbeza.
Pakcik, adakah anda mendengar
bagaimana dia bercakap dengan saya?
Seolah-olah dia mempunyai rasa!
Ini adalah perkara biasa, sayang.
Setiap pasangan yang akan berkahwin
mempunyai pertengkaran kecil ini.
Dia berkata satu perkara, dia berkata lain.
Ini semua perkara biasa, anda tahu?
Serahkan sahaja segalanya kepada saya.
Sekarang apa?
Saya tidak tahu, tetapi, eh…
Kita terus sahaja bertengkar di hadapannya.
Tetapi, Adam, tolonglah saya.
Jangan pernah masak lagi!
Apakah tanda zodiak anda?
-Talal. Encik Simon, tukang emas.
-Encik Simon!
hello! Lihatlah awak,
awak cantik dan cantik!
terima kasih. Itu sangat baik hati anda.
Encik Adam akan jumpa awak sebentar lagi.
Hanya beberapa saat.
Tunggu di bilik persidangan.
-Terima kasih!
-Ia di sebelah kanan anda. terima kasih.
Alangkah cantiknya!
Encik Simon, di sebelah kanan anda jika anda mahu!
Teruskan, terima kasih.
Saya seorang Aries.
Hello, bakal pengantin perempuan!
Bagaimana awak tahu?
Kami tidak memberitahu sesiapa.
Saya di sini hari ini hanya untuk awak.
Dan saya membawakan anda koleksi
yang anda harap akan suka.
jangan risau.
Apa sahaja bahagian yang anda suka,
ia akan siap selewat-lewatnya pada bulan pertama.
-Kita akan berjumpa malam ini, okay?
-Baiklah.
-Oh! Saya terlupa telefon saya!
-Di sini di pejabat saya?
Tidak, di dalam bilik persidangan.
Tidak. Tinggal di sini! Saya akan dapatkannya!
-Kenapa?
-Saya tidak kisah.
-Tidak, tidak mengapa. Saya akan dapatkannya.
-Tunggu di sini.
-Saya tidak suka sikap ini.
-Tapi--
Saya kata saya akan dapatkannya. Hentikan.
Apa ini?
Saya tidak tahu siapa yang memanggil saya
berjuta kali.
Hello?
Hai. ya.
Ini Yasmine. Teruskan?
Ya, pasti. Tiada masalah.
Adakah esok okay?
Oh, okay. hari ini?
Okay. Hantarkan lokasi kepada saya
dan saya akan datang menemui anda. bagus. Okay.
Selamat tinggal.
Itu adalah pengantin perempuan
yang berkeras untuk bertemu saya hari ini.
-Saya akan pergi berjumpa dengannya, kemudian datang kepada anda.
-Jumpa esok... Maksud saya, malam ini.
Okay. Selamat tinggal.
-Di mana anda telah pergi?
-Dengan Simon.
Dia berkata pengantin perempuan akhirnya memilih cincin.
Pengantin apa?
Yasmine sudah pun pergi.
Saya tidak faham. Anda mendapat panggilan?
Tidak, dia menelefon saya tanpa henti,
dan menegaskan kita berjumpa hari ini.
Ya, tetapi kenapa?
Saya berada di kedai gaun pengantin.
Sebab tu saya lambat.
Jangan risau.
-Sama.
-Yasmine.
Apa rancangan awak? Apakah penyelesaiannya?
-Hanya ada satu penyelesaian.
-Apa itu?
-Saya akan berkahwin dengan Yasmine.
-Baiklah.
Saya akan berkahwin dengan Yasmine.
-Dan Sama.
-Maafkan saya?
Ya, kenapa tidak?
Syariah membenarkan empat isteri!
sial kau!
Anda tidak boleh mengendalikan satu pun.
Bagaimana anda boleh berlaku adil dengan dua?
Saya melakukan carian
pada perancang perkahwinan terbaik di Kuwait…
Tidak perlu dikatakan…
Ia sangat kemas, anda tahu apa yang saya maksudkan?
Tidak seperti perkahwinan klasik.
Dan saya sukakannya. Saya sangat suka kerja awak.
Awak kekasih hati.
Itu sangat baik hati anda. terima kasih.
Eh… awak dah kahwin?
Tidak, saya belum berkahwin.
Okey! Tarikh perkahwinan saya
adalah pertama bulan depan.
Sayang, awak perlu maafkan kami.
Kami tidak akan dapat merancangnya.
Tidak, perkara kami akan dibatalkan.
Ia satu acara yang sangat penting.
kenapa? Tidak, tidak mengapa.
Tidak, kami tidak boleh membatalkannya.
Ya, kami akan membatalkannya.
Ia tidak penting.
Tolong, jangan beritahu saya
anda tidak tersedia pada tarikh itu.
Saya tidak mahu sesiapa kecuali awak
yang merancang perkahwinan saya.
Tidak.
Saya ada sesuatu, tetapi saya akan membatalkannya.
Ia tidak begitu penting.
Dan saya mengetahui tarikh perkahwinan
secara tidak sengaja. Bolehkah anda bayangkan?
Dia masih fikir saya tidak tahu.
Okay. Jadi, di mana tempat perkahwinan?
Sebenarnya, saya tidak tahu.
Saya hanya bertanya
kerana kita tidak mempunyai banyak masa.
Saya memerlukan kiraan tetamu, dan tempat.
Jadi saya boleh mengatur dengan cepat.
Dan ada satu perkara lagi
jika anda mahu jadual yang betul.
Adakah anda melakukan perjalanan pada malam yang sama
untuk berbulan madu?
Bulan madu.
Ya, bulan madu, ya!
Saya akan minta dia bawa saya
ke beberapa negara, ya! Oh!
Bulan madu.
ya.
Saya akan meminta dia membawa saya ke…
Apakah tanda zodiak anda?
Di manakah anda?
Saya terus telefon awak. Saya mula risau.
awak buat apa kat sini? Masuklah.
Adakah sesiapa melihat anda?
Tidak, tetapi saya menelefon Talal.
Dia berkata anda kecewa dan sakit,
jadi saya datang untuk memeriksa awak.
Gembira dia tidak memberikan anda kunci juga.
Saya adakan awak makan malam.
Saya fikir saya akan menyertai awak kerana awak sakit.
Adakah anda gila? makan malam?
Saya tidak percaya anda datang.
Ya Tuhanku! Saya belum beritahu awak
tentang pelanggan gila yang saya jumpa hari ini!
Dia benar-benar hiper!
Dia gila!
Dia bercakap tanpa henti! Bolehkah anda bayangkan?
Aku kena jumpa tunang dia
untuk memberi amaran kepadanya sebelum dia terjebak dengannya.
Wah!
Saya ada soalan sebelum saya benarkan awak makan.
Okay, tembak.
"Seorang raksasa"?
Lihat, itu cerita lama,
dan saya letih dan lapar.
Tidak!
Saya tidak akan benarkan anda makan sebelum anda menjawab.
Percayalah,
kita tidak perlu bercakap mengenainya.
Jawab saya.
Kami masih kanak-kanak, jadi apa yang dilakukan selesai.
Kami sudah dewasa sekarang.
Saya minta maaf kerana saya telah membangkitkannya.
-Maafkan saya?
-Lihat, saya kelaparan. boleh saya makan?
Awak panggil saya "raksasa"
sejak kita kecil?
Ketika kita masih kanak-kanak,
awak pernah pukul saya sepanjang masa.
Awak makan makanan saya, walaupun kentang goreng saya.
Tidakkah saya suka kentang goreng?
ya? Jadi?
Anda pernah makan semuanya.
kentang goreng? Kerana kentang goreng?
Maksud saya, awak panggil saya "raksasa"?
Percayalah, ini bukan tentang kentang goreng.
Anda pernah memukul saya, main-main mungkin,
tetapi anda mengemas satu pukulan.
Keperibadian anda lebih kuat daripada saya.
-Itu membuatkan saya rasa tidak selamat.
-Tidak selamat?
Tengok, saya teruk nak luahkan diri.
Bukan rasa tidak selamat. Tidak.
Bagaimana saya meletakkan ini?
Awak buat saya ragu-ragu.
Saya tidak mempunyai keyakinan diri.
Saya pernah menyanyi, ingat?
Anda akan mengejek saya, dan mentertawakan saya.
Jadi, saya hilang keyakinan diri.
Saya berhenti menyanyi.
Tetapi tidak mengapa! Hidup diteruskan!
Saya tidak tahu... saya tidak tahu apa yang hendak saya katakan,
tapi saya minta maaf sangat.
Anda fikir mengatakan "maaf"
akan memperbaiki masa lalu?
Saya kata tidak apa-apa. Tiada masalah.
Hubungi sekarang untuk menempah bulan madu impian anda…
-Adam?
-…di tempat yang paling indah di bumi.
Sayang, ke mana kita hendak
berbulan madu?
Sejujurnya, Sama,
saya rasa saya tidak boleh mengembara sekarang.
Jadi kami akan berkahwin,
dan mengadakan perkahwinan,
tetapi tiada perjalanan bulan madu?
Kami hanya tinggal di rumah?
Whoa! Ya ampun! awak nampak…
Betul ke? Saya sangat suka yang ini.
Saya suka kerana ia sempit
di bahagian pinggang.
Ya!
maafkan saya?
Mengapa nama anda berada di atas pada kedua-dua jemputan?
Saya lelaki itu.
Nama lelaki itu sepatutnya pertama.
Saya seorang perancang perkahwinan. Tiada jemputan saya…
-Pakcik, kenapa diam? Tolong saya.
-Ayah, nampak?
Mereka benar-benar, sangat besar, supaya…
apa salahnya
-Aw! memang cantik!
-Ya Allah!
-Tolong!
-Hala, tolong, mari pergi!
Jom tengok.
Dia berkata, Tuhan tenangkan jiwanya.
Nenek saya mengatakannya.
-Apa yang dia katakan?
-Tiada seorang pun boleh mengabdi kepada dua tuan.
Okay, jadi tentang warna,
Saya mahu yang cerah, gembira, anda tahu?
-Ya.
-Jadi apabila orang masuk,
mereka dikelilingi oleh warna dan merasai kegembiraan.
Bukankah lebih baik
untuk melekat pada dua warna supaya tidak terlalu--
Tidak! Tidak sama sekali.
Hello? Hei, sayang, di mana awak?
Jadi, awak akan lewat hari ini?
Adakah saya tidak akan berjumpa dengan awak?
Selamat tinggal.
Kenapa dia tak pernah ikut awak?
Saya tidak memberitahunya
saya mengupah perancang perkahwinan.
Ini adalah kejutan,
sama seperti perkahwinan.
Okay, tapi yang penting,
adakah kamu berdua serasi? Rasa yang sama? sama?
sama sekali tidak! Kami tiada persamaan.
Saya suka melancong,
berseronok dan melakukan perkara gila.
Dia orang rumah.
Dia hanya keluar sekali-sekala hanya untuk saya.
Seperti, saya di sini, dan dia di sini.
Oh, wow!
Saya tidak boleh bersama seseorang yang berbeza.
Saya rasa saya perlukan seseorang seperti saya.
Dalam segala-galanya.
Minat kita mesti sama.
Maksud saya, ini adalah perkahwinan.
Maksud saya, seperti, perkahwinan adalah …
Perkahwinan adalah…
Perkahwinan adalah selamanya.
Ya!
Ya, tetapi tunggu.
Saya mungkin salah,
dan anda mungkin betul kerana…
sebab diorang
tak semestinya sentiasa serasi.
Kerana jika mereka tidak--
Mungkin jika kita tidak,
Saya akan terlepas perkara yang saya suka.
Tidak. Jika mereka tidak serasi,
mereka akan membawa yang terbaik
antara satu sama lain, bukan?
apa salahnya saya risau.
Saya sudah berada di tempat anda…
"Raksasa" mahu menebus kesalahan.
Ayuh.
Ini dia, Encik Adam.
Berikan saya pinggan anda.
Biar saya layan awak.
Di sana anda pergi.
awak betul.
Saya tahu mengatakan "maaf"
tidak memperbaiki masa lalu,
tetapi saya fikir saya akan mencuba.
Okay, saya ada soalan.
Bagaimana saya memberi anda semua rasa tidak selamat ini?
Maksud saya, awak adalah…
Maksud saya, awak sihat.
Anda… berjaya, dan…
Maksud saya, dan kacak.
Awak fikir saya kacak?
maksud saya,
anda boleh mengatakan saya bekerja pada diri saya sendiri,
dan cuba untuk berubah.
Saya bertemu dengan ramai gadis,
hanya untuk membina semula keyakinan saya.
Mm, banyak? Seperti, berapa banyak "banyak"?
Seperti, banyak.
-Banyak.
-Dan kenapa mereka tidak tinggal bersama awak?
Mereka tidak dapat bersabar dengan anda?
Sebenarnya, ada satu.
Ya, dan?
Saya jatuh cinta dengannya,
dan saya melamarnya.
ya? Dan? Apa yang berlaku seterusnya?
Habis cerita!
Dia berkata…
Dia kata tidak.
Selepas saya melamarnya
seperti yang mereka lakukan dalam filem,
dan menyerahkan cincin itu,
dan berlutut.
dia berkata,
"Saya mahu menjalani hidup saya,"
kemudian dia berpindah ke luar negara.
Tetapi mari kita anggap ini:
Dia kembali kepada anda
dan berkata, "Saya minta maaf, maafkan saya."
"Tetapi sekarang, saya sayangkan awak,
dan saya mahu kembali dengan awak."
Adakah anda akan membawanya kembali?
Giliran awak.
Tanya.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Beritahu saya sesuatu yang
saya tidak tahu tentang awak. Sesuatu yang pelik.
apa-apa sahaja.
Tak tahu nak cakap apa.
Saya tidak boleh fikir apa-apa.
saya tak tahu.
Adakah anda tahu bahawa saya tidak boleh menangis?
apa maksud awak?
Saya tidak merobek.
Tidak kira apa yang berlaku, atau betapa kecewa saya.
Saya tidak pernah menangis.
Tunggu sekejap.
Bilakah kali terakhir?
Awak tahu tak?
Saya akan bawakan kita minum.
Tunggu, Yasmine. Tidak mengapa.
Beritahu saya kali terakhir anda menangis.
Saya jawab awak.
-Anda perlu. Okay, jangan.
-Saya tidak mahu. saya nak pergi…
-Bilakah kali terakhir anda menangis?
-Tolong, Adam, biarkan…
Apabila ibu saya meninggal dunia!
Gembira sekarang?
Kali terakhir saya menangis
adalah ketika ibu saya meninggal dunia.
Terima kasih atas apa yang anda lakukan di sini.
Anda telah melakukan lebih daripada cukup.
Terima kasih banyak-banyak.
-Satu perkara lagi.
-Apa?
-Kejutan besar.
-Lebih banyak kejutan?
-Duduk diam.
-Tidak, beritahu saya. Saya benci kejutan.
Tolonglah, Adam! Jangan rosakkan!
Saya telah lama merancang ini.
-Baiklah.
-Tahan.
-Baiklah, saya tunggu.
-Sekejap!
Awak gila. awak buat apa?
Adam. Tolong, menyanyi dengan saya.
Tidak, saya tidak menyanyi lagi!
-Saya tidak menyanyi! awak nyanyi!
-Tolong, untuk saya!
-Saya memberi anda rasa tidak selamat ini, sila.
-Teruskan.
Tuhan, awak sangat kelakar. saya sayang awak.
Apa yang awak cakap?
tiada apa.
Itu sahaja, saya tidak boleh terus menipu
mereka berdua lagi.
Masalahnya mereka berdua hebat,
tetapi saya letih!
tahniah!
Anda akhirnya sedar! Hebat!
Bagaimanapun. Saya terus memberitahu anda
bahawa arwah nenek saya--
Demi Allah!
bukan sekarang.
Saya mati di sini, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya tahu ini salah saya, saya tahu.
Tetapi saya terbelah antara cinta dalam hidup saya
dan "raksasa."
Ternyata dia bukan raksasa sama sekali.
Dia mendengar saya.
Dia mengeluarkan perasaan
yang tidak pernah saya rasai sebelum ini.
Maksud saya, dia membuat saya berasa hidup.
Tetapi pada yang sama, maksud saya, Sama…
Dia cinta pertama saya.
Saya tidak pernah membayangkan dia akan mencintai saya kembali.
Saya pernah bermimpi untuk berkahwin dengannya.
Tetapi pada masa yang sama,
saya dan Yasmine begitu serasi.
Tetapi saya tidak tahu.
Saya masih sangat menyayangi Sama.
Apa yang wanita yang anda puja lakukan
apabila dia memutuskan bahawa dia tidak cukup hidup?
-Dia keluar menemui awak, kan?
-Saya tahu!
Itulah sebabnya
saya tidak mahu dia menderita seperti saya!
Apa yang perlu dilakukan?
Tak tahu nak buat apa.
Saya dah dapat. Cintai dia kembali.
Tidak! Saya tidak pernah mahu apa-apa!
-Saya tidak mahu ini, tetapi--
-Kenapa tidak?
Sebab bila saya dengan dia,
dia dengar cakap saya, terima saya.
Dan apabila dia memanggil,
dan saya melihat namanya di telefon saya…
-Ya?
-Jantung saya melompat! Entahlah!
Nah, ini bagus!
-Tidak! ia salah!
-Kenapa?
Kerana ia tidak sepatutnya berlaku.
Hah? saya tak faham.
Di mana masalahnya?
Saya melakukan satu perkara yang dia suruh saya jangan.
Saya berjanji kepadanya untuk tidak berbuat demikian juga.
Apa yang telah anda lakukan kali ini?
Tunggu! Apa… Apa yang telah kamu lakukan?
-Saya telah terikat.
Saya akan betulkan ini.
Sudah tiba masanya saya memberitahu Sama perkara sebenar
dan menamatkan ini.
Saya tidak boleh membiarkan diri saya menyakitinya.
maafkan saya.
Sama. Saya di sini untuk Sama.
Saya hanya mahu bercakap dengannya.
Maaf. sama!
awak buat apa kat sini? Awak gila!
Ayuh! Saya perlu bercakap dengan awak!
Tidak boleh mendengar anda! Muziknya terlalu kuat!
Saya perlu bercakap dengan awak!
Saya tidak boleh mendengar anda di sini!
Ia terlalu kuat!
Sama, awak dan saya adalah…
Jom ikut saya!
Yasmine, jawab telefon.
Saya menangkap awak, Adam!
Encik Jabir, biar saya jelaskan.
Terangkan apa?
Adakah anda fikir saya tidak akan perasan?
Saya hendak membetulkan segala-galanya.
Awak sepatutnya beritahu saya!
Jangan letak saya dalam situasi rumit ini!
Saya takut awak salah faham.
Kenapa saya salah faham?
Tambahan pula, awak akan berkahwin dengan anak saya.
Anda sepatutnya berkata,
"Pakcik Jabir, berikan saya kunci."
Jangan tukar kunci
dan suruh saya tunggu di luar setiap hari!
Datang. Duduklah.
Ya Allah! Apa ini?
Apa yang telah anda lakukan kepada diri anda?
Anda diselubungi warna.
-Apa yang berlaku?
-Ia cerita yang panjang.
Cerita panjang?
Sejujurnya, anakku, saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Untuk apa yang awak buat.
Ia mengagumkan, jujur.
Awak betulkan apa yang saya kacau.
Dan saya bangga dengan awak.
Adakah dia memberitahu anda
mengapa dia menentang perkahwinan?
Selepas ibunya meninggal dunia,
dia melihat betapa saya menderita,
dan betapa kehilangan ibunya
menghancurkan hati saya.
Dia memutuskan
untuk tidak mengambil risiko patah hati
atas seseorang yang dia sayang.
Dia meyakinkan dirinya orang…
…orang datang dan pergi.
Dan terus terang, anakku,
ini kali pertama
saya melihat anak perempuan saya gembira begini.
Tengok sini!
Saya memberi amaran kepada anda! Jika anda pernah marah dia…
Maaf, tetapi saya tidak tahu ke mana dia pergi!
tak apa. jangan risau.
Saya akan berjumpa dengannya esok
dan berkenalan dengannya. tak apa.
Sekarang, awak…
Beritahu saya, bagaimana perasaan anda?
Adakah anda bersedia?
tak apa. jangan risau. maksud saya,
semua orang menjadi gementar
sehari sebelum perkahwinan mereka.
Ia satu keputusan yang besar.
Saya yakin dia juga gementar.
Anda berdua mempunyai kehidupan yang berasingan
itu akan menjadi satu. Jadi--
Betul apa yang saya fikirkan.
Nanti saya tak boleh pergi mana yang saya nak,
atau buat apa yang saya mahu.
Kemudian akan ada kanak-kanak,
mereka akan membesar,
yang mana lebih bertanggungjawab.
-Saya perlu membantu mereka belajar--
-Berhenti! Sama!
-Hidup adalah... Oh!
-Sama!
Saya berjanji semuanya akan baik-baik saja, okay?
Tetapi saya tidak tahu sama ada saya bersedia atau tidak!
Nah, anda mesti tahu.
Kerana sekarang anda mempunyai masa.
Nanti awak takde.
Awak kena tahu sama ada awak sayangkan dia atau tidak.
Masalahnya, saya tak boleh tinggalkan Adam.
Adam luar biasa.
Nama dia Adam?
Ya! Dan dia sangat menyayangi saya!
Dia melamar saya di khalayak ramai
di sebuah restoran, dan saya berkata tidak!
Dan di atas semua itu,
selepas saya kembali ke Kuwait,
Saya mendapat tahu dia tidak pernah bertemu lagi,
dan menunggu saya.
Macam mana saya boleh tinggalkan dia? Ia akan menghancurkan dia.
Boleh saya lihat gambar Adam?
Ya.
Dia luar biasa, bukan?
Yasmine, awak okay?
Hai, Sama. apa khabar
Saya perlu jumpa awak esok, okay?
Sama, saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Tidak, Adam.
Tidak, Adam. Saya yang perlu memberitahu anda.
Adam, saya sangat sayangkan awak.
saya sayang awak sangat-sangat.
Awak cinta dalam hidup saya.
Tetapi…
Saya rasa saya tidak boleh tahan lagi.
Saya kembali kepada awak
kerana saya sangat merindui awak.
Saya berkata kepada diri saya sendiri,
"Sama, cukup. Awak perlu serius."
"Sudah tiba masanya untuk membesar,
menetap, dan berhenti dari perkara karut ini."
Dan saya tidak mahu berbuat demikian
dengan sesiapa kecuali awak.
Adam, saya sangat sayangkan awak.
Tetapi saya tidak bersedia
mempunyai anak dan memulakan keluarga.
Saya berasa seperti ia menakutkan saya
dan membebankan saya.
Saya rasa belum bersedia.
Saya masih mahu mengembara dan melihat dunia.
Adam, tolong jangan menangis. Tolonglah!
Tolong, jangan buat ia lebih sukar.
Saya sudah mempunyai masa yang sukar seperti itu.
Adam, tolong, jangan tunggu saya kali ini.
Kerana, sejujurnya, saya tidak layak untuk awak.
Saya tidak mahu jatuh cinta dengan dia.
Anda terus berkata, "Rasa sesuatu!"
Adakah anda gembira sekarang?
Tidak.
Saya rasa bersalah kerana meyakinkan awak,
tetapi saya tidak pernah menyangka dia akan menjadi pembohong sebegitu.
-Itu Taurus untuk anda. Saya pun--
-Saya tidak percaya!
Saya tidak percaya
dia berubah menjadi kehidupan yang hina!
Adakah anda menumpahkannya?
Tidak!
Anda akan lihat.
Saya akan hancurkan dia sehingga
dia tidak akan tahu apa yang menimpanya.
Mengapa tidak ada yang memahami saya?
Mengapa tidak ada yang memahami bahawa saya…
Maksud saya, saya tidak mahu membalas dendam.
Itu tidak penting bagi saya.
saya cuma…
Ada sesuatu…
Ada perasaan yang menyakitkan dan ngeri ini.
Saya hanya mahu ia pergi.
Saya harap saya tidak pernah mendengar anda
dan jatuh cinta.
Saya tidak tahu bahawa cinta itu menyakitkan.
Sakit sangat.
Yasmine, sayang, cinta memang menyakitkan.
Cinta itu menyakitkan.
Ia juga perkara yang paling indah
di dunia.
Sungguh memalukan jika tidak mengalaminya.
Saya "raksasa"?
Saya tidak mahu berjumpa
atau bercakap dengannya lagi!
Adakah itu dia?
-Adakah dia?
-Saya tidak tahu.
-Tidak. Ia Sama.
Hello? Hi, Sama.
Saya melakukan apa yang awak suruh.
saya dah putus dengan dia.
Adakah saya memberitahu anda untuk melakukan itu?
Anda betul.
Terima kasih, Yasmine. Kerana…
Saya akan menyakiti Adam,
dan sebenarnya, dia tidak layak.
Ya, dia betul! Dia…
Maksud saya,
jika anda selesa dengan keputusan anda,
maka baik untuk anda. Sungguh, syabas.
Bagaimana perasaan dia mengenainya?
Bagaimana dia mengambilnya?
Dia…
Dia menjadi sangat emosi.
Dia menjadi emosi?
-Pergi ambil pintu!
-Saya mahu mendengar.
Nanti saya beritahu awak.
Ya, Sama, sayang.
Teruskan. Apa yang berlaku seterusnya?
Hebat!
Hai, Hala. apa khabar
Yasmine ada ke?
Tidak. Yasmine tiada di sini.
Tetapi keretanya ada di sini,
dan dia tidak menjawab telefonnya.
saya nak jumpa dia.
Dia tiada di sini.
Lupakan Yasmine.
apa yang awak cakap ni?
Dia tunang saya. Bagaimana saya boleh "melupakan dia"?
Oh, betul ke?
awak kelakar.
Maaf, maafkan saya.
Cuma saya agak keliru.
Kerana antara dia dan Sama,
saya tidak tahu siapa tunangan awak lagi.
Siapa tunang awak, Adam?
Awak tahu betapa sukarnya Yasmine
untuk membiarkan sesiapa sahaja masuk ke dalam hidupnya.
Dia mempercayai anda dan mencintai anda.
Kenapa awak buat macam tu pada dia?
Lihat, anda semua…
Saya… Dia yang saya sayang.
Dan anda semua tahu itu, bukan?
Saya tahu saya melakukan kesilapan.
Tidak syak lagi tentang itu.
Tetapi saya melakukannya untuk mengelak daripada menyakiti sesiapa.
Saya tidak mahu menyakiti Yasmine.
Saya tidak mahu menyakitinya.
Saya sendiri bosan dengannya.
Saya sentiasa bergelut dengan diri saya sendiri,
tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Tolong, Hala. Tolong, izinkan saya berjumpa dengannya.
Saya tahu dia ada di sini.
Minta sahaja dia
memberi saya peluang untuk menjelaskan.
Awak tak cederakan dia.
betul tu.
Awak musnahkan dia.
Jika anda tidak keberatan, berhenti menyakitinya.
Pergi, Adam.
cuti.
Orang datang dan pergi.
Tiada masalah.
Ia adalah satu masalah.
Dan yang besar juga.
Adam, kamu boleh berbohong kepada semua orang,
tetapi kamu tidak boleh berbohong kepada diri sendiri.
Awak pilih dia.
Satu-satunya gadis yang anda tidak mahu kehilangan--
Tetapi dia sudah tiada.
Saya kehilangan dia.
arwah nenek awak,
bukankah dia akan berkata tentang ini?
nenek saya? Tidak.
Tetapi arwah ibunya selalu berkata
ada penyelesaian untuk setiap masalah.
Tetapi pertama, mandi air suam.
Tapi, nak…
Saya tidak mahu Yasmine fikir saya mencintainya
hanya untuk kontrak ini.
Tarik nafas dalam-dalam.
Dan ingat,
menangis bukan kelemahan.
Sebaliknya,
menangis adalah detoks.
Ia membersihkan perasaan anda.
menangis.
menangislah sekarang.
ya.
Tumpahkan air mata itu.
Bersihkan ketidakadilan ini daripada anda.
Buang diri anda dari racun.
Ya, menangis.
Adakah kek sudah siap? Bawa masuk.
Ya, bawa masuk.
Mengapa DJ menghentikan lagu itu--
Tanya DJ mengapa dia menghentikan lagu itu.
Main saja--
Pertama sekali,
saya minta maaf kerana merosakkan perkahwinan.
Saya ingin mengucapkan tahniah kepada pengantin baru,
dan beri mereka nasihat.
Saling menyayangi.
Nikmati masa anda bersama.
Apa yang Adam buat di atas pentas?
-Saling memaafkan.
-Kenapa tidak ada yang menjawab?
Datang sini. Apa yang Adam lakukan di atas pentas?
saya tak tahu.
Anda tidak tahu?
Perkahwinan saya sepatutnya
dalam dua minggu.
Saya tidak ada kena mengena dengannya.
Tetapi kerana saya bodoh tanpa otak,
Saya kehilangan orang yang paling cantik
dalam hidup saya.
Jangan jadi seperti saya dan kehilangan dia.
Saya cuma nak jumpa dia sekali lagi
untuk memberitahu dia betapa saya mencintainya,
dan hidup saya tiada apa-apa tanpa dia.
Jika saya mempunyai satu peratus peluang
dia boleh memaafkan saya,
saya akan…
Saya akan membetulkan setiap kesilapan yang saya lakukan.
Lagu yang saya akan nyanyikan,
Saya menulis untuknya.
Dia seorang sahaja yang membuatkan saya menyanyi semula.
Jadi, jika anda tidak keberatan,
izinkan saya mendedikasikan lagu ini untuknya.
terima kasih
Untuk semua masa yang baik
Untuk semua kenangan
Dan saya ingat
Semasa kita masih kecil
sikit, sikit
Hari akan berlalu
Dan jam akan terbang
Tetapi hari ini
saya memutuskan untuk hidup
Baki hidup saya
Tanpa risau
Mengenai sebarang rasa tidak selamat
Bagi saya masa lalu sudah mati, mati
terima kasih
Untuk semua tahun
Untuk semua nostalgia
Berpisah
Tidak wujud, wujud, wujud
Selepas saya jumpa awak semula
Ya,
saya akan terus merindui dan kembali kepada awak
Oh
Tiada siapa yang boleh memisahkan kita
Marilah kita menjadi batu antara satu sama lain
Cinta kita akan kekal selamanya
Selama-lamanya dan selama-lamanya
terima kasih
Terima kasih, terima kasih
Untuk semua masa yang baik
terima kasih
Terima kasih, terima kasih
Untuk semua kenangan
saya ingat
Semasa kita masih kecil
Hari akan berlalu
Dan jam akan terbang
jam
terima kasih
terima kasih.
Adakah anda fikir filem itu berakhir di sini?
Sudah tentu tidak!
Dia tidak semudah itu memaafkan saya.
Bagaimana anda boleh menyembunyikan ini daripada saya?
Awak tipu saya? Saya percayakan awak!
-Kami banyak bertengkar.
-Saya suka awak!
Kami banyak ketawa.
Yasmine! Tunggu! Mari kita bercakap mengenainya!
Dia banyak lari.
Tetapi akhirnya…
Hei, pengantin baru!